♪I've been searching for the past♪
♪He estado buscando el pasado♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪Este mundo y el rostro que se parece al tuyo♪
♪When I start to write♪
♪Cuando empiezo a escribir♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪Me doy cuenta de que estoy caminando lentamente hacia el peligro♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Pensé que era la soledad predestinada♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪A través de vidas de dolor, el recuerdo permanece claro♪
♪You again and again, me step by step♪
♪Tú una y otra vez, yo paso a paso♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪Perdido en el camino buscándote♪
=A Fleeting Dream=
=Un sueño fugaz=
=Episode 12=
=Episodio 12=
Du Youmeng.
Du Youmeng.
Oh no, I should call you Lian Xinruo.
Oh no, debería llamarte Lian Xinruo.
Pei Yujie.
Pei Yujie.
You asked me here.
Me preguntaste aquí.
Where are my father's remains?
¿Dónde están los restos de mi padre?
The dying don't need to know that.
Los moribundos no necesitan saber eso.
Get her.
Consíguela.
Second Master.
Segundo Maestro.
I'm worried Xinruo might be in trouble.
Me preocupa que Xinruo pueda estar en problemas.
Let's hurry.
Vamos a apresurarnos.
Stop.
Detener.
I'll shoot you dead.
Te voy a disparar y matar.
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
Pei Yujie took Wu Peirong's men
Pei Yujie se llevó a los hombres de Wu Peirong
and headed for the East Suburb Warehouse.
y se dirigió al almacén del suburbio este.
Xinruo is in danger.
Xinruo está en peligro.
Go save her.
Ve a salvarla.
I'll clean up here.
Voy a limpiar aquí.
- Wen Yuan, take care of the tungsten. - Got it.
—Wen Yuan, cuida el tungsteno. —Entendido.
Trust me. I'll get the tungsten to a safe place.
Créeme. Llevaré el tungsteno a un lugar seguro.
Lian Xinruo.
Lian Xinruo.
Even after five years,
Incluso después de cinco años,
your skills have become so sharp.
Tus habilidades se han vuelto muy agudas.
I really underestimated you.
Realmente te subestimé.
Enough with the nonsense.
Ya basta de tonterías.
Where did you hide my father's remains?
¿Dónde escondiste los restos de mi padre?
You must already know
Ya debes saberlo
what this is.
¿Qué es esto?
This is what's going to make me rich.
Esto es lo que me hará rico.
Back then, I kindly invited your father
En aquel entonces, amablemente invité a tu padre.
to join the Jiang City business.
para unirse al negocio de la ciudad de Jiang.
But he flat-out refused me.
Pero él me rechazó rotundamente.
And once he learned my secret,
Y una vez que supo mi secreto,
I couldn't let him live.
No pude dejarlo vivir.
For your own selfish gain,
Para tu propio beneficio egoísta,
you didn't hesitate to take
No dudaste en tomar
another person's life?
¿La vida de otra persona?
You're truly vicious.
Eres realmente cruel.
Did you kill Uncle Jiang too?
¿También mataste al tío Jiang?
Him? He was just an accident.
¿Él? Fue solo un accidente.
He happened to be where he shouldn't
Estaba donde no debía estar
and heard what he shouldn't.
y escuchó lo que no debía.
But there was one thing I didn't lie about.
Pero hubo una cosa sobre la que no mentí.
Lian Chen's body is buried here.
El cuerpo de Lian Chen está enterrado aquí.
And today, I'll bury you beside him.
Y hoy te enterraré junto a él.
What a perfect ending, right?
Qué final más perfecto, ¿verdad?
You were waiting for her, weren't you?
La estabas esperando ¿no?
Bring her in.
Traedla dentro.
Move.
Mover.
Miss.
Extrañar.
Jin Se.
Jin Se.
If not for the alert I got earlier,
Si no fuera por la alerta que recibí antes,
I'd never have noticed this shadow.
Nunca me habría dado cuenta de esta sombra.
Now, who wins or loses
Ahora, ¿quién gana o pierde?
is anyone's guess.
Es una incógnita.
Lian Xinruo, say your prayers.
Lian Xinruo, di tus oraciones.
Miss!
¡Extrañar!
Wait!
¡Esperar!
Xueshan.
Xueshan.
Pei Yuze, how dare you.
Pei Yuze, ¿cómo te atreves?
She's your niece!
Ella es tu sobrina!
Father, save me!
¡Padre, sálvame!
Pei Yujie.
Pei Yujie.
Let them go.
Déjalos ir.
You think I'd ruin my plans
¿Crees que arruinaría mis planes?
for the sake of a girl?
¿Por una chica?
Is that so?
¿Es eso así?
If that's the case,
Si ese es el caso,
then I'll just have to be ruthless.
Entonces tendré que ser despiadado.
Uncle, please don't kill me.
Tío, por favor no me mates.
Father, save me!
¡Padre, sálvame!
Stop!
¡Detener!
So, you aren't as heartless as I thought.
Entonces, no eres tan desalmado como pensaba.
Pei Yuze.
Pei Yuze.
You and I are both Pei family.
Tú y yo somos familia Pei.
Why let a woman
¿Por qué dejar que una mujer?
turn us against each other?
¿Ponernos unos contra otros?
Release Xueshan
Liberar a Xueshan
and I promise you
y te lo prometo
I'll let go of the past
Dejaré ir el pasado
and hand over the property that belongs to you.
y entregar la propiedad que le pertenece.
What do you say?
¿Qué dices?
Enough with the nonsense.
Ya basta de tonterías.
Let her go.
Déjala ir.
Yujie, you can't!
¡Yujie, no puedes!
Shut up.
Callarse la boca.
You want me to let them go? Fine.
¿Quieres que los deje ir? Bien.
But you think you can trade one for two?
¿Pero crees que puedes cambiar uno por dos?
Dream on.
Sigue soñando.
Free Jin Se first.
Primero liberad a Jin Se.
She's injured!
¡Está herida!
No, Second Master.
No, Segundo Maestro.
Save her first.
Sálvala primero.
Shut up.
Callarse la boca.
Jin Se.
Jin Se.
I'm sorry.
Lo lamento.
I have to save Youmeng first.
Primero tengo que salvar a Youmeng.
Pei Yuze!
¡Pei Yuze!
It's alright, Second Master. I understand.
Está bien, Segundo Maestro. Lo entiendo.
Quiet.
Tranquilo.
Pei Yujie.
Pei Yujie.
How about I count to three,
¿Qué tal si cuento hasta tres?
and we release them together?
¿Y los liberamos juntos?
Fine.
Bien.
One.
Uno.
Two.
Dos.
Three.
Tres.
Pei Yuze, you really are cunning.
Pei Yuze, realmente eres astuto.
Takes one to know one.
Hay que ser uno para conocer a otro.
But if you try any more tricks,
Pero si intentas más trucos,
then I'll have no choice
Entonces no tendré elección
but to cripple Xueshan's arm.
pero para lisiar el brazo de Xueshan.
You...
Tú...
One.
Uno.
Two.
Dos.
Three.
Tres.
Good.
Bien.
Xueshan, come here!
¡Xueshan, ven aquí!
Jin Se!
¡Quién eres!
Pei Yujie!
¡Pei Yujie!
Put the gun down.
Baja el arma.
Hand over the antidote.
Entregue el antídoto.
Antidote? What antidote?
¿Antídoto? ¿Qué antídoto?
Drop the act.
Deja de actuar.
You know very well how you became
Sabes muy bien cómo llegaste a serlo.
the family head.
el cabeza de familia.
So that's it.
Así que eso es todo.
Poisoned, are you?
¿Estás envenenado?
Interesting.
Interesante.
Truly interesting.
Realmente interesante.
Pei Yujie.
Pei Yujie.
Who else is involved in the tungsten deal?
¿Quién más está involucrado en el acuerdo del tungsteno?
Stay out of this,
Mantente fuera de esto,
or you won't live to worry about it.
o no vivirás para preocuparte por ello.
In that case, I'll kill you now
En ese caso, te mataré ahora.
and avenge my father!
¡Y vengar a mi padre!
There's solid proof of his murders and smuggling.
Hay pruebas sólidas de sus asesinatos y contrabando.
Hand him to the police.
Entregárselo a la policía.
No. I've waited long enough.
No, ya he esperado bastante.
Pei Yuze.
Pei Yuze.
Are you going to kill your brother?
¿Vas a matar a tu hermano?
Don't you fear heaven's wrath?
¿No temes la ira del cielo?
Miss Du.
Te extraño.
Step aside.
Hacerse a un lado.
Please, don't kill my father.
Por favor, no mates a mi padre.
Shut up, woman! Die!
¡Cállate, mujer! ¡Muere!
Yuze!
¡Rostro!
Father!
¡Padre!
Pei Yuze.
Pei Yuze.
Hang in there.
Aguanta ahí.
I'll get you to the hospital.
Te llevaré al hospital.
It's alright.
Está bien.
I've known my time was ending.
Sabía que mi tiempo estaba terminando.
I've been ready to leave this world any moment.
He estado listo para dejar este mundo en cualquier momento.
Only...
Solo...
After meeting you,
Después de conocerte,
I started to cling to life.
Comencé a aferrarme a la vida.
Xinruo.
Xinruo.
I realize now
Ahora me doy cuenta
that I've fallen for you.
que me he enamorado de ti.
I love you too.
Yo también te amo.
Promise me,
Prométemelo,
for my sake, you'll fight to live. Please?
Por mi bien lucharás para vivir. ¿Por favor?
I had planned
Yo lo había planeado
to place this on you at our wedding.
para colocarte esto en nuestra boda.
But I...
Pero yo...
Xinruo.
Xinruo.
Will you marry me?
¿Quieres casarte conmigo?
I will.
Lo haré.
Pei Yuze.
Pei Yuze.
Pei Yuze, wake up!
¡Pei Yuze, despierta!
Pei Yuze!
¡Pei Yuze!
You're awake.
Estás despierto.
I'll get the doctor.
Voy a llamar al médico.
All his vitals are normal.
Todos sus signos vitales están normales.
Luckily, the bullet missed the vital organs.
Afortunadamente, la bala no alcanzó los órganos vitales.
A couple days' rest and he can leave.
Un par de días de descanso y podrá irse.
Thank you, doctor.
Gracias, doctor.
See? Now you can relax.
¿Ves? Ahora puedes relajarte.
The day they brought you in,
El día que te trajeron,
your wife cried her heart out.
Tu esposa lloró desconsoladamente.
She nearly turned the hospital upside down.
Ella casi pone el hospital patas arriba.
She's been caring for you nonstop,
Ella te ha estado cuidando sin parar,
and lost so much weight.
y perdí mucho peso.
Once you're better, go home.
Una vez que te sientas mejor, vete a casa.
Stop giving us trouble.
Dejad de causarnos problemas.
Since you're done checking him,
Ya que terminaste de revisarlo,
you should rest now.
Deberías descansar ahora.
I'll get out of your hair now.
Me voy a ir de tu cabello ahora.
I'll pour some water.
Voy a echar un poco de agua.
All that you said that day at the warehouse,
Todo lo que dijiste aquel día en el almacén,
does it still count?
¿Aún cuenta?
What did I say?
¿Qué dije?
I don't remember.
No lo recuerdo.
Trying to back out?
¿Estás intentando dar marcha atrás?
You didn't even put the ring on me,
Ni siquiera me pusiste el anillo,
and now you're blaming me for backing out.
Y ahora me estás culpando por echarme atrás.
Then...
Entonces...
How about the wedding...
¿Qué tal la boda?
Oh no.
Oh, no.
I think I have sand in my eye.
Creo que tengo arena en el ojo.
Where? Let me see it.
¿Dónde? Déjame verlo.
Xinruo, can we talk?
Xinruo, ¿podemos hablar?
Alright.
Está bien.
♪The city night silently envelops♪
♪La noche de la ciudad envuelve silenciosamente♪
♪Hate and love♪
♪Odio y amor♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪Su voz resuena en mi oído♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪En este inevitable callejón sin salida me encuentro♪
♪How can wounded love burn again♪
♪¿Cómo puede el amor herido arder de nuevo?♪
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪Dejando solo su sonrisa impredecible♪
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪Mi corazón recibe sus suaves señales gota a gota♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪Las alas heridas intentan confiar♪
♪Secret love♪
♪Amor secreto♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪Escondido en su abrazo más apasionado♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪Ignorando las luces ruidosas y el vino♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪Ser un gato tranquilo en sus brazos♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪Entrelazando el resto de mi vida, sin escapatoria♪